(バロッサ星人 四代目)
バロバロ！ バロバロバロバロ！
バロー！
(ナカシマ ヨウコ)
コラー！ 待ちなさーい！
(バロッサ星人)
バロバロバロッサ！
バロバロバロッ！
(ゼット)“待てと言われて
待つやつがあるか”だって？
(ベリアロク)
まどろっこしい さっさと斬らせろ
(バロッサ星人) バロバロ！
バロッ！
バロバロッ！
(ヨウコ)
こいつ！ また何でも投げつけて！
(バロッサ星人) バロバロッ！ バロ…
バロッサ！
(ナツカワ ハルキ･ヨウコ)
はっ！ ブルトン!?
(ベリアロク) ふん！ 面白い！
(ヨウコ) あっ あっ… ううっ あっ
(バロッサ星人) バッ！ バロ…
バロバロバロッ！
(ゼット) まずいぞ ハルキ！
キングジョーが！
(ヨウコ) ああっ… あぁっ！ う…
(バロッサ星人)
バロバロー バロバローッ！
(ヨウコ) はっ はっ…
ああ！ ゼット様！ ハルキーっ！
(バロッサ星人) バローッ！
(ハルキ) うああああー！
(ケダミャー)ミャー！
(ハルキ) うわ おお！
(ケダミャー) ミャー！
(ケダミャー) そのメダルをよこせー！
(ハルキ) なんだ この鳥！
(ケダミャー) ミャミャミャ！
(ケダミャー) ミャー！
(ハルキ) いっ いたっ！ あっ いた
(ハルキ) いたい！ うっ… はっ！
(ケダミャー) ミャミャ！ ミャー！
(ハルキ) あ!? ああっ
(ハルキ) 痛いよ…
(ケダミャー) メダル よこせー！
(ハルキ) なんだ お前！ 離せっ！
(ケダミャー) ミャー！
(バロッサ星人) バロバロ！ バロ！
(バロッサ星人) バロバロ…
(ハルキ) うわぁ おお！
(バロッサ星人) バロ！ バロバロ！
(ハルキ) ううっ…
(バロッサ星人) バロッサ！ バロバロ…
(ハルキ) うわぁあああー！
(ハルキ) うわっ
お前 これ メダル返せー！
うわぁあああー
うわあああああー！
♪～
～♪
(レポーター)
本日未明――
巨大な人型ロボットと
思われる物体が――
突如として ここ
ソラフネ競技場に――
落下してきました
落下当時
競技場は無人で――
被害者は
出ませんでしたが
住民には 避難勧告が
出されています
あっ！
ナースデッセイ号です！
ＧＵＴＳ-
ＳＥＬＥＣＴにも――
出動命令が
出たようで――
今 現場上空を
飛行しています
(サクマ テッシン)
こんなデカブツ――
なんで直前まで
分からなかったんだ？
(タツミ セイヤ)
大気圏外に突如として現れ
探知が遅れたとのことだ
(マナカ ケンゴ) ロボット…
この前のサタンデロスと 何か関係が？
(マルゥル) いや…
見た目はペダン星人のロボット兵器――
キングジョーなんだけどな…
(タツミ) ＴＰＵから命令が下った
この機体を調査 解析し――
可能であれば
ナースデッセイ号によって回収せよ
(ナナセ ヒマリ)
ロボットに熱源 磁気反応無し
今のところ 動く心配はなさそう
(ケンゴ) ラジャー
(ケンゴ) これも…
地球を侵略するために来たのかな…
(ヒジリ アキト) それにしては妙だ
確かに改造されているが
どう見ても地球の技術が施されてる
地球の!?
さすがアキト…
もう何でも分かるんだね
可能なら 内部も見たいけどな
そうだね
うーん…
あっ あそこ！
なんか 開いてない？
ほら
(アキト) 循環システムで半永久的に
酸素を供給できるみたいだな
だとして動力源は…
ハッ！ これがマルゥルの言ってた
ペダニウムか！
(ケンゴ) 異星のエネルギーを応用して
使ってるってこと？
(アキト) ああ
けど こんな事が出来る組織――
地球じゃ 俺たちぐらいだよな…
(ケンゴ) じゃあ一体
誰がこのロボットを…
(物音)
(ケンゴ) うわ!?
(ハルキ) あああーっ！
(３人) うわああああああ！
(ハルキ) 駄目だ…
やっぱりバコさんじゃないと…
(３人) うわーっ！
(ハルキ) わあっ！ うわあああーっ！
(シズマ ユナ) 武器を捨てなさい！
(ハルキ) あっ！
怪しい者じゃないです！
えっ… えっと…
このロボットの持ち主… の方ですか？
自分は 地球防衛軍 対怪獣特殊空挺機甲隊
ストレイジの元パイロット
ナツカワ ハルキです！
それと…
地球生まれの地球育ちだそうです
(ハルキ) はい！
(タツミ) だが――
ストレイジという部隊は聞いたことがない
(ハルキ) それには ですね…
深い訳が あってですね…
(イグニス) もしかしたら
別次元から来たのかもな
(マルゥル) あっ
(ケンゴ) イグニス！
(アキト) お前 また！
(ハルキ) ああ そうなんですよ！
キングジョーを強奪した
バロッサ星人を追っていたら――
ブルトンに
異次元へ飛ばされちゃって…
いや…
ちょっと情報量 多すぎますね！
あの…
一つずつ説明してもらっても――
いい…？
もしかして あなたって…
はい…
こっちの ウルトラ…
(ケンゴ･アキト) おおおおおおおー！
(ケンゴ) え？ え？
え え え え…
(アキト) 彼は混乱してるようなので――
尋問は俺とマナカ隊員で行います！
(タツミ) えっ？
(ユナ) えっ ちょっ… なんでケンゴも？
(ケンゴ) あっ あのっ
僕もすごい興味あるから！
任せてください
(ケンゴ) 待って！
(ケンゴ) ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ…
なんで僕がウルトラマンって
分かったんですか!?
(ハルキ) あっ
やっぱりウルトラマンなんですね！
(ケンゴ) え？
ちょ… あてずっぽうで
言ったんですか!?
(ハルキ) いや 何となく感じたんですよ
俺もウルトラマンなんで
(ケンゴ･アキト) え!?
(ハルキ) え？
(ケンゴ) おおっ おおっ え!?
(ゼット) ハルキ　この際
こっちに入ってもらっちゃいなさい！
(ハルキ) 押忍！
(ケンゴ) えっ 誰!?
(ハルキ) ふふっ 狭いところですけど
どうぞどうぞ
(アキト) いや…
(ハルキ) 大丈夫ですって はい
(ケンゴ) アキト！
(ハルキ) はい
(ケンゴ) ええー
(ハルキ) ごめんね
(ケンゴ) はっ ここは…!?
(ケンゴ) え!?
(ゼット) ナイスチューミチュー
私は ウルトラマンゼット
(アキト) ウルトラマン… ゼット!?
(ハルキ) ああ 俺は ゼットさんと
宇宙で一緒に戦ってるんです
(ケンゴ) えっ
一緒にって どういう…？
あれ？
あなたもそうなんじゃないんですか？
僕 マナカケンゴって言います
ウルトラマントリガーやってます…
(ゼット) ほおー
彼が そのウルトラマン
ご本人ということだな
あー そういう事すか！
いやあ まさか また――
違う次元のウルトラマンに
会えるなんて
じゃあ 本当に別次元から…
(ゼット) ああ そうだ
だが 少々問題が発生しております
(ハルキ) そうなんすよ
(アキト) それは？
ゼットライザーです
これを使って
ゼットさんに変身するんですけど
壊れちゃったみたいで…
(ゼット) その上――
ウルトラフュージョンして戦うための
ウルトラメダルを――
どさくさに紛れて
バロッサ星人に奪われてしまったんだ
あ… ウルトラメダル？
ああ これ ここに入れて
(ケンゴ) ああ！ メダルなんですね！
僕はキーなんです
(ハルキ) うおー！
ところ変わればっすね！
(ケンゴ) ですねー
(ゼット) それはともかく――
バロッサ星人も来てるとしたら
いずれ必ず
キングジョーを奪いに来るだろう
だが 変身できなきゃ戦えないし
ウルトラやばい
それは… 大変ですね
キングジョーも持って帰れないし…
分かりました
僕たちも手伝います！
同じウルトラマンですから！
(アキト)“僕たち”？
俺はウルトラマンじゃ…
(ケンゴ) 彼はヒジリアキト！
GUTS-SELECTの開発担当なんです！
きっと 壊れたゼットライザーも
直してくれます！
(ハルキ) 本当ですか！
ケンゴくん！ アキトくん！
(ゼット･ハルキ)
ありがとうございます！
ふーん
ウルトラメダルね…
ゴクジョーな匂いがするぜ
(バロッサ星人) バロ… バロ…
(ケダミャー) ミャー… 無いミャー
(ヒュドラム) 異星人ですか
(カルミラ) あのロボットと一緒に
別次元から来たのかねぇ？
(カルミラ) てか あんた 大丈夫かい？
(ヒュドラム) う…
(カルミラ) この前やられたのが
結構効いてんだね
(ヒュドラム) うっ！ ああ…
うっ… エタニティコアを
狙って来たようには 見えませんね
(ヒュドラム) ですが… あっ！
(カルミラ) フフフッ…
(ヒュドラム) ですが
周辺を引っかき回してはくれそうです
(カルミラ) ああ　ユザレも巻き込んで
暴れてくれる分には――
こちらにとって好都合だから ね！
(肩をたたく音)
(ヒュドラム) あいっ…！ ああっ！
(カルミラ) フフ… ここかい？
(ヒュドラム) やめて下さい！
(カルミラ) どこが痛いんだい？
(ヒュドラム) あいたっ！ ああ！
(カルミラ) ほら ほら えいえい！
(ヒュドラム) しつこいなぁ もう！
(バロッサ星人) バロ？
(ケダミャー) うーん…
(ケダミャー) うん
(バロッサ星人) バロ…
(バロッサ星人) バロ？
(ケダミャー) ミャー？
(バロッサ星人) バロバロ…
(ケダミャー) おかしいミャ
(ケダミャー) あと１個
ジュランの種があったはずなんミャが…
巨大化しないと
あれは持ってけないミャ
まあ ウルトラメダルが
手に入っただけでも――
良しとするミャ
あとは 元の次元に
どう戻ったものミャか…
(イグニス)
そいつがウルトラメダルか？
(バロッサ星人) バッ！ バロッサ！
(ケダミャー) ふんっ？ ミャー！
(バロッサ星人) バロバロバロ！
(ケダミャー) 貴様 なにやつミャ！
(イグニス) 宇宙一の
トレジャー･ハンター イグニスだ！
そのメダルは俺が頂くぜ！
(ケダミャー) トレジャーハンター？
ただの盗っ人ではないか
これは誇り高き宇宙海賊
バロッサ星人のものミャ！
(イグニス) 盗っ人だぁ？
海賊の方が盗っ人じゃねぇか！
(ケダミャー)
トレジャーハンターも同じミャ！
(イグニス) ちげーよ！
てめぇらのは略奪！
俺のはロマンだ！
(ケダミャー)
略奪の中にもロマンはある！
我々は常に
銀河中のお宝を探し 吟味し――
そして全力で奪うのである！
これほどの快楽と愉悦があろうか…
いや！ ないミャ！
(イグニス)
くっ あんたに そのメダルの価値が
分かるとは思えないけどねー
(ケダミャー) はぁー その台詞
そっくり返すミャ
(イグニス) ああ？
じゃあ これは分かるか！
(ケダミャー) ミャ ミャミャ！
そ… それは吸血ボール！
(ケダミャー) あっ ちょっと触らせてぇ！
(イグニス) おっとー
気を付けた方がいいぜ
なんせ こいつは怒りん坊だからな
(ケダミャー) んー ミャ…
では これはどうミャ！
(ケダミャー) ミャミャ！
(イグニス) うおっ!?
そいつは コダイゴンジアザーの鯛!?
あんた それをどうやって…！
(ケダミャー) これが分かるとは
かなりの好きものミャ
(イグニス) こいつはどうだ！
(ケダミャー) そ… それは
バグダラスの羽根！
(イグニス)
おぁ そいつは デスモニア！
しかも こんなに小さいやつ
初めて見た
(イグニス) こいつはどうだ！ デェ！
(ケダミャー) ミャ！ ミャ…
(ケダミャー) これは？
(イグニス) うおおお！
(ケンゴ) あの… ハルキさん
ウルトラマンをやってて
一番大変な事って なんですか？
(ハルキ) うーん… 色々ありましたけど
大変とは思ってないっすよ
(ケンゴ) え… 凄い… 重責ですよね
(ハルキ) いや
重責とも思ってないっすね へへ…
(ハルキ) そんなことより
この船 どんな兵装があります？
(ケンゴ) 兵装？
あ えっと その…
アキト どうだっけ？
(アキト)
主砲としてナースキャノンを積んでる
(ハルキ) 主砲！ 口径は？
弾は実体弾？ それとも粒子砲!?
(ケンゴ) 実体？ 粒子砲…？
ハハ… どっち？
(アキト) 800ミリ荷電粒子砲
(ハルキ) 荷電粒子砲！
イイっすね！ 他には？
自衛用の多連装ミサイル発射システムとか
あるんですよね！
(ケンゴ) あ… もちろんあります！
(ケンゴ) あるよね？
(アキト) いちいち俺に聞くな！
(ケンゴ) だって
ナースデッセイ号を設計したの アキトだし
(ハルキ) うわ そうなんですか!?
凄いじゃないですか！
(アキト) 別に…
(ハルキ) あ… なんかすみません
(ケンゴ) ああ 大丈夫ですよ
珍しく嬉しそうなんで
(アキト) はあ!?
(ケンゴ) あとこれ！
GUTSスパークレンス
普段は 対怪獣用の
携帯武器なんですけど
僕のは
アキトが作ってくれた特別仕様で
ウルトラマントリガーに
変身できるようになってるんです
うわあ！
ゼットライザーみたいなもんすね？
(ケンゴ) はい！
(ハルキ) すごいすね アキトくん！
ケンゴくん トリガーさんの強い味方だ
そんなんじゃない！
こいつのために作ったわけじゃ…
(ケンゴ) アキト こう見えて
凄くいい人なんですよ
聞いてるか 俺の話！
(ケンゴ) なんだかんだ言って
こうして手伝ってくれてるし
違う！ ただの研究材料だ！
待てよ？
ゼットライザーに込められた
エネルギーを――
ブランクキーに移す事が出来れば…
何とかなるかもしれない！
(ケンゴ) おおおー！ さっすがアキト！
やっぱり頼れる男だなー！
(アキト) う… ウザい！
あっち行ってろよ
いや
なんか手伝えるかもしれないしさ
(ケンゴ) 見せてよ
(アキト) お前にできるわけないだろ
(アキト) ウザい
(ケンゴ) すぐ言う…
(アキト) いや 邪魔
(ケンゴ) あら
(ケダミャー) どさくさに紛れて
なに盗んでるミャー！
(イグニス)
お宝自慢に夢中になってる方が悪い！
(ケダミャー) 卑怯者ミャー！
(イグニス) うお バカ 離せ！
やめろ やめろ このやろ！
あー！
あっ いってー
(ケダミャー) ミャー ミャー！
(イグニス) おい やめろ！ いててて…
(イグニス) やめろったら！
(ケダミャー) このやろ！ ミャー！
(バロッサ星人) バロ… バロー！
(ケダミャー) はぁ
こんなところにあったミャ！
(バロッサ星人) バロバロバロッサー！
(ケダミャー)
踏みつぶされるがいいミャー！
(イグニス) そんなのアリかよ！ もお！
(ケダミャー) バーカ バーカ！
(バロッサ星人) バロー！
(イグニス) うあぁぁー！
(バロッサ星人) バロバロー バロー！
(ユナ) 巨大人型生物 出現！
(マルゥル) あれは… バロッサ星人!?
(ユナ) 競技場から
市街地へ向かっています！
(タツミ) ナナセ隊員
GUTSファルコンで郊外に目標を留め 撃破
ヒジリ シズマ マナカ隊員は
GUTSファルコンを地上より支援せよ！
(ユナ･テッシン) ラジャー！
(ヒマリ) ＯＫ！
(ケンゴ) ラジャー！
(ハルキ) 押忍！
(ハルキ) バロッサ星人！
やっぱり出てきたか！
(ケンゴ) ハルキさん 僕が行きます！
アキトは早く
ハルキさんのGUTSスパークレンスを！
(アキト) 分かってる！
ケンゴくん… お願いします！
はい！
(バロッサ星人) バロバロ バロー！
バロバロー！
バローッ！
バロバロ バロ…
バ… バロ？
バロバロ バロー！
バローッ！
バローッ？
バロバロ バロバローッ
(ユナ) 市街地から遠ざけないと！
ケンゴは西側から！
(ケンゴ) ラジャー！
(バロッサ星人) バロー！
(イグニス) うぉお マジか！
うぉー 危ねぇ！
わぁ いやだ！ いやっ！
危ねぇ！ やぁだ
いやっ… うわっ！ ちょっ…
や… や やめてー！
(GUTSファルコンの射撃音)
(イグニス) よっしゃぁ！ ははっ
(バロッサ星人)
バロ バロー！ バロバロー！
(ヒマリ) やばーい！ 一旦退避ー！
がんばれファルコンちゃん！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
未来を築く希望の光！
ウルトラマントリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
(バロッサ星人) バロ？
バロバロ バロッサ…？
(トリガー) テアッ！
(バロッサ星人) バロバロバロ バロー！
テアッ！
(バロッサ星人) バロ！ バロ！ バロ！
(トリガー) テアッ！
テアッ！
(トリガー) ウアッ！
(バロッサ星人) バロッサ！
(コダイゴンジアザーの鯛)
商売繁盛！ 商売繁盛！ 商売繁盛！
(鯛) 商売繁盛！
(トリガー) ウアーッ！
(鯛) 商売繁盛！ 商売繁盛！
(かみつく音)
(トリガー) ウアッ！
(バロッサ星人) バロバロバロバロ…
バロッサ！
(トリガー) ウアーッ！
(鯛) 商売繁盛！
商売繁盛！ 商売繁盛ー！
(アキト) できた！
(ハルキ) やった アキトくん！ 凄い！
(アキト) う… うう
ウザい… ウザい！
まず そのキーを起動する
(ハイパーキー)
ウルトラマンゼット！ オリジナル！
もう一回
そしてキーを
GUTSスパークレンスに挿入する
(ハルキ) なるほどですね
ありがとうアキトくん！ その後は
(ハルキ) 行ってきます！
(アキト) …って おい！
(ハルキ) ゼットさん！
アキトくんが これ作ってくれました！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ゼスティウム！
(ゼット) よし 行くぞハルキ！
(ハルキ) 押忍！
(ゼット) ご唱和下さい 我の名を！
ウルトラマンゼェーット！
(ゼット) おっと 危ね！
なにするんだハルキ！
(ハルキ) うぉっ
(ゼット) うぉっ！ いったぁー！
(ハルキ) ちょちょ 当たりました？
(ゼット) いったぁ 痛いよ！
(ハルキ) すいません！
(ゼット) ちょっと…
えっ それ 使い方 聞いてないの？
う… これ以上 聞いてないです
(ゼット) わぁ… えー？
どうしようか
(ゼット) あ ちょ ハルキ ハルキ
それ… そこ
(ゼット) 開くんじゃないか？
(ハルキ) え？
(ゼット) そこそこ！ それ！ うん
(ハルキ) いけました！
(ゼット) おおー それじゃ改めまして！
(ハルキ) 押忍！
(ゼット) ご唱和ください 我の名を！
ウルトラマンゼェーット！
(ハルキ) ウルトラマンゼェーット
(ハイパーキー)
ウルトラマンゼット！ オリジナル！
(ウルトラマンゼット) テヤッ！
(鯛) 商売繁盛！ 商売繁盛！
(鯛) 商売繁盛！
商売繁盛！ 商売繁盛！
(鯛) 商売繁盛！ 商売繁盛！
(かみつく音)
(トリガー) テアッ！
(鯛) 商売繁盛！ 商売繁…
(ケンゴ) ゼットさん… ハルキさん!?
変身できたんですね！
(ハルキ) アキトくんのおかげです！
(ゼット) おお！
これがウルトラマントリガーなんだな！
(ハルキ) よーし
行きましょう トリガーさん！
(ケンゴ) はい！
(トリガー) テアッ！
(トリガー) トゥアッ！
(トリガー) ウアーッ！
(イグニス) 楽しそうだねぇ
(イグニス) やっべ！
どわぁああ！
うわあああー！
(ケンゴ) 危ない！
(イグニス) うそぉ！
(ケンゴ) え えー!?
サンキュー！
(ベリアロク)
急に別次元 行くんじゃねぇ！
探しただろうが！
(ハルキ) すみません！
(トリガー) テアッ！
(バロッサ星人)
バロバロバロ… バロッサ！
(ハルキ) 逃がさないぞ！
(ケンゴ) おお！
(ハイパーキー)
マキシマム！ブートアップ！ マルチ！
ゼペリオン！ クローインパクト！
(ベリアロク) デスシウムクロー！
(バロッサ星人)
バロバロバロ… バロバロ…
バロバロ…
バロバロ… バロバロバロ…
(ゼット･トリガー) シュアッ！
(ゼット) ジュアッ！
(ケンゴ) 危なーい！
(マルゥル) おおー
(タツミ) 何だったんだ
あのウルトラマンは…
(ヒマリ) ゼット…
(ハルキ) ケンゴくん… いいっすね
(ケンゴ) え？
(ハルキ) アキトくんみたいな
頼もしい相棒がいて
(ケンゴ) 相棒…
はっ はい！
(イグニス) よう！
(ハルキ) おおっ
(イグニス) 命拾いしたぜ
(ハルキ) それ 俺の！
(ケンゴ) え…？
おかげで
ゴクジョーな冒険を楽しめたよ
またな！
(何か落ちた音)
あ！ きったね！
(ケダミャー) ミャー！
(ケダミャー)
ミャー！ オヤビンの仇ー！
バーカ バーカ バーカ
このやろー！
(ケンゴ) あ…
あとは あのキングジョーを
どうするかですね
(ハルキ) そうっすね…
(お腹が鳴る音)
(ハルキ) あ…
ウルトラマンになった後って
めっちゃ お腹空きません？
めっちゃわかります それ！
お腹空いたー
あっ ラーメンでも食べに行きます？
(ハルキ) いいっすね！
(ケンゴ) はい
(ハルキ) じゃあ この地球で
一番うまいラーメン屋――
連れてってくださいよ！
(ケンゴ) 困ったな…
いや 地球で一番うまいの
分かんないんすよね
(ハルキ) え？ 何でですか？
(ケンゴ) 僕 火星から来たばっかで
(ハルキ) 火星？
(ケンゴ) はい
(ハルキ) いやいやいや
またまた 冗談を
(ケンゴ) いや ほんとなんですって！
♪～
～♪
(ケンゴ) <街で次々と
電子機器に異常が起こる怪現象！>
<それは世界中の重要施設にまで
影響を及ぼし始め――>
<遂にナースデッセイ号のシステムまで
奪われてしまう！>
<行きましょう ハルキさん！
僕たちの船を取り戻さなくちゃ！>
<次回 ウルラマントリガー
｢繁殖する侵略｣>